Kobalt mavi gökyüzüne bulutlar çizdik
Sürüklenen geleceği nemlendirdiler
Alacakaranlıktan önce sadece gülümseyebilirsin
Küçük kalplerimizde bir dilek var
Umutlarımızı alıp büyü yaptığımızda
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gökkuşağı notaları çalarken,
hızlandığını hissettik
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Bizimle gelmeyecek misin?
Biz düşmüş melekleriz
Hayallerimize ok atarız
Sevgili Sevgili
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Ben bir Çılgın Gökkuşağı Yıldızıyım!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Kobalt mavinin üzerine
hangi renkleri çizelim?
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gördüğümüz o hüzünlü gerçeği parçala
Sana sıcaklıkla dolu tüyler vereceğiz
Biz gerçeküstü düşmüş melekleriz
Yürekten şarkı söyleriz
Sevgili Sevgili
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahipti.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinemi mi istiyorsunuz? O halde alın gitsin!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Böylece insanlar romantizm peşinde
Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Söz verdiğim gibi, seni acısız öldüreceğim.
Yazık. O çobanla bağlantıyı koparmayıp
seni korumasını sağlasaydın,
belki kurtulabilirdin.
Şimdi, senin için her şey bitti!
Onu öldürme! Lütfen! Anahtara ihtiyacımız yok!
Şimdi, öl!
Usopp!
Sen de kimsin be?!
Bir avcı.
Ü-Üzgünüm, Sanji-kun.
Ben...
Sonuçta... Ben...
Hâlâ hayattasın. Önemli olan bu.
Herkesin yapabildiği ve yapamadığı şeyler vardır.
Sanji...
İkiniz de dışarı bakın.
Olamaz...
Adaletin Kapıları açılmak üzere.
Robin...!
O kapılar açılıp da Robin-chan oradan geçerse,
ötedeki denizde Deniz Kralları yuvası var
ve geçmek için hiçbir yolumuz yok.
Onun ötesinde büyük bir
hapishane ve Donanma Karargâhı var.
Yakında Robin-chan ulaşamayacağımız
bir yere götürülecek.
Hayır... Luffy yetişemedi mi?
Ona bir ders ver, Funkfreed!
Luffy hemen önümüzde.
Hayati noktalarına vurma, tamam mı?
Fildişi...
...Ok!
Kaçmana izin vermeyeceğim, aptal kadın!
Beni hafife alma!
Hadi, hayallerimize açılan
kapıdan birlikte geçelim.
Anahtarını almayı bana bırak.
Dövüşçü mü değiştiriyorsunuz? Bana uyar.
Ben senin yapamadığını yaparım.
Sen de benim yapamadığımı yap!
Ne?
İyi düşün.
Durumu kavra!
Sen olduğun sürece Robin-chan'ı kesin
kurtarabiliriz! Usopp!
Yaşamak istiyorum!
Y-Yapabildiğim şey...
"Ateşli Tekmeler! Sanji'nin
Tam Ayak Teknikleri Menüsü"
Ben olduğum sürece... Robin'i kurtarabilir miyiz?
Bu da ne? Ne demek bu?
Yıldırım Hızı!
Hadi!
P-Peki! Usopp!
Ah, ah! Yaralarım acıyor!
Katlan! Burada öldürülmekten iyidir, değil mi?!
Haklısın.
Demir Vücut Kenpo!
Kurt Kovucu!
Avcıymış da... Sadece boş konuşuyorsun.
Ha, doğru. Anladım!
Ne oldu?
Onu kurtarabiliriz... Ben olduğum sürece
Robin'i kurtarabiliriz! Kahretsin!
"Kahretsin" mi? Üzülmene falan gerek yok!
Hadi acele edelim, Nami-kun!
Hey, bekleyin!
Anladım! Anladım!
Hey, sessiz ol. O kurt bizi kovalayacak!
Belki de onları öldürmeliyim.
Şimdi işi batırdın...
On Parmak Tabanca!
Troisième... Haché!
Demir Vücut!
Bu bana işlemez, şapşal!
Bu tekmeler de ne böyle?
Şu vücudunuzu demir gibi yaptığınız teknik...
...gerçekten baş belası.
Fırtına Tekmesi Yalnız Kurt!
Basses Côte!
Longe!
Tendron!
Flanchet! Quasi! Queue! Cuisseau! Jarret!
Veau... Şut!
Demir Vücut Kenpo!
Tekmelerin bana işlemez dedim, duymadın mı?!
Kurt Pençesi!
Bu sefer işe yaradı, değil mi?!
Demir Vücut Kenpo! Kurt Pençesi Duruşu!
Altı Güç Ustaları arasında tüm vücuduna
Demir Vücut uygularken
hareket edebilen tek kişi benim.
Boş konuşmayı kes!
Deuxième Haché!
İşe yaramış gibi görünüyor,
ama aslında yaramamış mı?
Yani, yaradı mı yaramadı mı?!
Aferin.
Senin gibi bir adam bekliyordum.
Ha?
Onu kurtarır mısın... Robin'i?
Ne?! Ne diyorsun sen?
Bunu saklıyordum ama... Robin aslında...
...uzun zaman önce ayrı düştüğüm
küçük kardeşim.
Ne?!
Bu doğru mu?!
Bilmiyordum.
Böyle bir şeyden hiç bahsetmedi, yani...
Bu çok normal...
...ama doğru.
Yirmi yıldan fazla oldu.
Asla unutamam.
West Blue'daki bir adada,
güneşli, hoş bir yaz günü,
Robin'le oynamak için sahile gitmiştik.
--Abi!
--Kardeşimle çok yakındık.
--Robin!
--Bu yüzden hep birlikte oynardık.
--Bak!
--O gün de ikimiz mutluyduk...
...ta ki o adamlar gelene kadar.
Gözümü ondan bir anlığına ayırdığımda...
...o korsanlar Robin'i kaçırdı!
Robin! Robin'i geri verin!
O günden sonra onu bir daha görmedim.
O korsanlardan kaçtığını öğrendiğimde,
--Robin...
--...çok geçti.
Hepsi benim hatamdı.
Bu yüzden onu ne pahasına olursa olsun kurtarmak istiyorum,
ama şu anki konumum nedeniyle hiçbir şey yapamıyorum.
Bu yüzden... her şeyi sana emanet ediyorum.
Lütfen, onu kurtar!
Tamam, anladım. Bana bırak.
Bu anahtarı alıp onu kesinlikle kurtaracağım.
Bu saçmalığa inanacağımı mı sanıyorsun?!
Robin-chan senin küçük kardeşin mi?
Salak! Yalan söyleyeceksen,
daha inandırıcı olsaydın.
Cidden, buraya kadar geldikten sonra
hâlâ başımı ağrıtıyorsun,
aptal kadın!
Aptal! Aptal! Aptal! Aptal kadın!
Senin yüzünden iyice yoruldum!
Kendin yürü, sürtük!
Tekrar ettirtme bana.
Senin için artık bir umut ışığı bile yok.
Az önce geçitte bir ses duydum,
ama kimse gelmedi, değil mi?
Lucci şu an onu öldürüyor olabilir, ha?
Sürtük! Bana o kadar öksürük yaşattın!
Aptal! Aptal! Aptal! Aptal kadın!
Aptal! Aptal! Aptal! Aptal kadın!!
Artık anlamış olmalısın.
Ne hile yaparsan yap,
bu kapıları asla geçemezsin.
Yanılıyorsun! Oradan geçmek için
her şeyi yaparım!
Görünüşe göre aynı fikirde değiliz.
Sanırım tartışmanın bir anlamı yok.
Benim de fazla zamanım yok.
Lastik Lastik... Makineli Tüfek!
Bas!
Kırbaç!
Mızrak!
Bu sefer biraz işe yaradı mı, kurt?
Vay canına! Seni piç! Anahtar...!
Bana verdin!
Nasıl cüret edersin...?!
Hâlâ dersini almadın mı?
Demir Vücut!
--Görüşürüz!
--Ahh! Dur!
Hile yapma markası bende!
Benimle dalga mı geçiyorsun?! Yıldırım Hızı!
Parti Masası...!
Demir Vücut Kenpo!
Ha?!
Cuisseau Şut!
Broşet!
Kahretsin! Sinirlendim!
Bu kadar acı çekmek istiyorsan... peki.
Sana Demir Vücut Kenpo'nun
gerçek gücünü göstereceğim!
Demir Vücut Kenpo! Kurt Muzu Duruşu!
Kurt Avı Yüksek Hızlı Tırmık!
Vay! Kesici bir saldırı mı?!
Don Po Ro!
Demir Vücut yumruğunun gücünü
nasıl buldun?
Kıyaslanamaz derecede güçlü, değil mi?
Ay Yürüyüşü!
Fırtına Tekmesi! Lupus Düşüşü!
Anahtarı benden çalıp
kaçabileceğini sanman çok naifti.
Ben bir kurutum. Seni parçalayana
kadar peşini bırakmam.
Ha? Hâlâ hayattasın.
Kaçmaya niyetim yok...
Öldürülmeye niyetim yok...
Ve affetmeye niyetim yok.
Affetmek mi?
Nico Robin'e acıyor musun?
Dağılan bir zihin, dövüşte
sadece açıklar yaratır.
O talihsiz kadına acıyacak vaktin varsa,
burada canını kurtarmanın
yolunu düşünmelisin.
Konuşmana dikkat et.
Ben öfkelendikçe kızan türdenim.
Geriliyorsan, beni alt etme şansın yok.
Şimdiye kadar saldırılarımın
sana epey zarar verdiğine eminim.
Bu yeterli değilse...
Demir Vücut Kenpo! Şeytan Kurt!
Gülebildiğin kadar gül.
Ha?
Böyle dönmenin nesi bu kadar
eğlenceli bilmiyorum ama...
Ha? Bu da ne?
Ayağının biri kıpkırmızı oldu!
Şeytan ayağı...
Diable Jambe!
Dönmenin yarattığı ısı,
hızlı tekmelerimi daha da...
Parlıyor!
Ah, yanıyor!
Yıkıcı gücü tıpkı bir şeytan gibi.
Yanıyor! Ah, ah, ah...!
Y-Yandım! Kemiklerim bile
sıcak! Kırıldılar!
Demir Vücut hiç işe yaramıyor!
Bu tekme de ne böyle?! Kahretsin!
Ne aptalca!
Altı Güç Ustasıyla dövüşürken
havaya zıpladığını sanıyor!
Diable Jambe!
--Première Haché!
--Ay Yürüyüşü!
Ne aptalca!
Gerçekten aptalsın!
Heyecana kapılıp dövüşü
bitirmek için acele ettin!
Ben kazandım!
Al bunu! Ay Işığı On Parmak Tabanca!
Ellerimden biri savruldu.
Yaklaşmıştın, ha?
Bir tekme daha atacak kadar
hızlı olsaydın,
Parmak Tabanca'yı tamamen
durdurabilirdin.
Eh, elimden bir şey gelmezdi...
...çünkü diğer tekme...
seni bitirmek için!
Diable Jambe!
Ne? B-Bekle!
Flambage...
...Şut!
Tanrı yemeği yaratır...
...Şeytan da baharatı.
Sanırım biraz fazla acılı yaptım.
Ne yapıyorsun?
Saldırım çoktan başladı.
--Ne?!
--Kirin Duşu!
Bloklayamıyorum!
Bir zürafanın gerçek vahşi gücünü
göstermeye yeni başlıyorum!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Şiddetli Kılıç Saldırıları! Zoro vs. Kaku,
Güçlü Kılıç Dövüşü Gösterisi"
Korsanlar Kralı olacağım!!